逃げるな 止まれ
どこへ逃げる気だ
かかれ
やめろ
お役人様
この娘は屋敷から
逃げ出したのです
我々は旦那様に代わって
お仕置きをしているところで
お手を煩わせるようなことは
大勢で
子供一人をいじめるとは
恥を知れ
九嬰
怖がらないで
危害は加えない
よかったら
一緒に帰ろう
危ない
あそこだ
逃げろ
たまげたな
これぞ本物の緑毛妖だな
明嶺県には本当に
妖怪がいるのか
追え
もし文の通り
宮四海が官塩を
密売しているなら
この明嶺県の闇は
想像以上に深いだろう
これは
翅蛍虫
まさに探す手間が省けたな
まさか
ここで見つかるとは
翅蛍と呼ばれるのも頷ける
翅が光ることから
名付けられたの
だろう
この小さな虫が
人を魔に変異させるとは
もしかして宮家も
離羅の闇夜と関係が？
爺さんが言っていた
翅蛍虫は
墓場に集まるのを好むと
まさかこの湖に
潜って確かめてみよう
真珠だ 老厳たちか
先に助けに行こう
どうせこんな大きな湖
逃げはしない
老厳
どうした
聞いてくれ
今日は本当に驚いたぞ
緑毛妖は本当にいたんだ
全身に緑の毛が生えていて
狼のようだったが
なぜか
化け物になっていた
何だと
老厳の言う通りだ
夏九嬰を
助けようとしたら
突然狼が現れて
彼女を連れ去った
狼とはいえ
体は完全に変異しており
普通の獣ではなかった
その変異した狼は
今どこに
二本足で
四本足に勝てるわけがない
追いつけなかった
奴は黄丙水も
くわえて逃げたんだ
答えろ
言う 言うから
俺たち
前に向かって走ってたんだ
そしたら「あっ」て
声が聞こえて
黄丙水が
あの妖狼に
連れ去られるのが見えた
食われたんだ
恐ろしくて見られなかった
現場には
滴り落ちた血痕しかなかった
噛まれた後
連れ去られたと
推測できる
妙だな
なぜ黄丙水を連れ去った？
きっと
夏九嬰が
妖怪にやらせたんだ
普段から黄丙水は
あの娘をよく殴ってたからな
では聞くが
遮山は普段
夏九嬰にどう接していた？
殴るか 罵るかだった
真珠
夏九嬰が
妖狼を操り
遮山を噛み殺させたと
疑っているのか？
その可能性は
十分にあるな
明嶺県に緑毛妖が現れ
夏九嬰の指示で
遮山を噛み殺した
そして死体を背負い
扶揺山に入り
嫣河に死体を捨てた
全て辻褄が合う
とにかく
まずは人を探そう
見捨てないよな？
扶揺山の方向だ
お役人様
お役人様 助けてくれ
お役人様 降ろしてくれ
お役人様
何も見つからないぞ
お役人様方
扶揺山は広い
一晩中探したのに
本当にこの方向で
合ってるのか？
黄丙水が負傷したのは昨夜
傷口はとうに
塞がっているはず
地面に血痕など
残っているか？
血は固まっても
匂いは消えない
見つけたぞ
見つけた ここにいる
助けてくれ
ここだ
助けて
お役人様
助けてくれ
この噛み跡
遮山の喉にあったものと
一致する
言った通りだろ
あの娘が復讐のため
狼を操ったに違いない
いや
復讐なら
なぜ遮山のように
喉を噛み砕かれて
死んでいない？
お役人様 助けて
助けてくれたら
全て話す
全部 紀阿大がやったんだ
脅されてやったんだ
ぐずぐずするな
早く言え
言う 全部話す
12年前
紀阿大が俺たちを連れて
狼狩りに山へ入った
そこで夏九嬰の
母親に遭遇したんだ
あの女が少し
美人だったから
邪念を抱いた
だが女は死んでも従わず
紀阿大に噛みついたんだ
怒ったあいつは
俺に犬を放てと命じた
猟犬だから
凶暴なんだ
４ ５匹で女を囲み
生きたまま噛み殺した
なんだと
夏九嬰の母親は
狼に噛み殺された
んじゃないのか
お前らのような畜生に
殺されたんだな
ち 違う 俺じゃない
お役人様
全部
紀阿大にやらされたんだ
どうしようもなかったんだ
このことを
夏九嬰は知っているのか
知らない
森を出てから
誰も口にしなかった
紀阿大は
あの女は
狼に噛み殺されたと
言いふらした
もし口を滑らせたら
舌を切り落とすと
だが紀阿大は
自分が夏九嬰の母親の
遺体を収容したと
言っていたぞ
ふざけるな
人を殺して
その場に埋めただけだ
遺体収容なんてでたらめだ
どこに埋めたか
俺ははっきり覚えている
すぐそこの近くだ
案内できる
でも今は
もう何もない
残っていた
最後の頭蓋骨は
夏九嬰に渡した
彼女がお前を
生かしておいたのは
遺体を埋めた場所を
指示させるためだな
はい
夏九嬰は母親を
長年探していた
以前 お前たちに
聞かなかったのか
聞かれたさ
誰が言うもんか
誰が言えるもんか
その後 夏九嬰は成長し
愚かだが
狩りはできた
それで紀阿大に
目をつけられた
紀のやつは
死人で
生きた人間を釣る
悪辣な方法を思いついた
一定期間ごとに
骨を掘り出しては投げ与えた
夏九嬰は
母親の遺骨を
手に入れるため
命がけで働くしかなかった
この５年で
全身の骨のうち
残るは頭蓋骨だけだった
畜生どもめ
もう一度聞く
あの年 犬を放って
夏九嬰の母親を
噛み殺させた時
遮山はいたか？
いました
いました 彼もいました
犬の１匹は彼が
引いていました
身内の骸で
子供を脅すとは
畜生にも劣る
お役人様
どうかお慈悲を
お慈悲を
夏九嬰の母親捜しを
手伝ったことに免じて
見逃してください
つい先ほど
私がその頭蓋骨を
掘り出して
彼女に渡したのです
どうかお助けを
お助けください お役人様
お役人様
お助けを
お役人様方は
ご存じないでしょうが
あの犬の井戸には
まだ秘密が
助けていただけるなら
何でも話します
お役人様 お助けを
お助けを
司徒殿
お手数ですが
この者を役所へ連行し
徹夜で審問を
後のことは
我々にお任せを
はっ
連れて行け
連行しろ
お助けを
お役人様
歩け
まさか
この子がこれほど
薄幸だったとは
もし夏九嬰が
本当に狼を操り
人を殺したのなら
同情の余地があろうと
法は許さぬ
夏九嬰
あっちへ行け
母様と一緒にいる
母様 私が守るから
あれは彼女の母親だろう
夏九嬰
話を聞いてくれ
危害は加えない
母親にもだ
助けに来たんだ
嘘だ
みんな嘘つきだ
騙したな
みんな私を騙した
騙してなどいない
信じてくれ
真実を話してくれれば
必ず力になる
教えてくれ
妖狼の友を操り
遮山を
噛み殺させたのか？
奴らは死んで当然だ
奴ら
母さんを殺した
母さんの骨に刺さってた
見覚えがある
犬の牙だ
母さんを噛み殺したのは
狼じゃない
犬だ
犬を引いていた奴らだ
紀阿大だ
黄麻子
遮山だ
奴らは死んで当然だ
死ね
奴らは皆 死んで当然だ
奴らは死んで当然だ
死ね
死ね 死ね 死ね
皆 死んで当然だ
お願いだ
連れて行かないで
もっと一緒にいたいんだ
仇を討ちたい
生きて
いたいんだ
確かに犬の牙だ
全て
知っていたのか
家を離れて
長すぎたんだ
お願いだ
頼む
母さん
守ってやる
誰にも
引き裂かせはしない
♪ 天の星 ♪
♪ 瞬いて ♪
♪ 母さんは
どこで休むのか ♪
♪ 一つの星 ♪
♪ 一つの灯り ♪
♪ 夜道を無事に
照らしておくれ ♪
哀れなことだ
捕まえるなら 勝手にしろ
俺には手が出せん
夏九嬰
事情は分かる
だが国には法があり
家には掟がある
狼を放ち遮山を殺したな
役所へ同行してもらう
皆の者
久しぶりだな
楼天命
奴らが来た
皆
夏九嬰を連れて
突破しろ
やはりお前か
楼天命
燕子歌
生きていたのか
兄は神捕司に殺された
今日
兄の仇を討たせてもらう
大狼を殺すな
留守の間
司は変わりないか？
よくもぬけぬけと聞けるな
兄弟と信じていたのに
この厳三火の
見る目がなかった
お前が人でなしだと
見抜けなかった
楼殿
１か月余り
お会いしてなかったが
寂しかったぞ
他へ栄転するなら
なぜ皆に挨拶
しなかったんだ
黎殿
今や神捕に昇進されたとか
この楼から
お祝い申し上げよう
神捕司の
四大神捕は
枠が決まっている
楼殿が去らねば
私の居場所はなかった
青陽よ
お前のその口
神捕司に置いておくには
惜しいな
私について来ないか
楼殿
最近ツイてないようだな
ついて行っても
負け戦だ
兄上の仇
今日こそ討てるぞ
真珠 彼女を守れ
この厳
久しぶりに思い切り
暴れられそうだ
殺せ
厳さん
どうしてこんな
変態になったんだ
気をつけろ
大狼
九嬰
さすがは魔化の物
だが惜しいな
離羅に敵対する者は
皆自滅する
嫌だ 大狼
やめて
大狼
九嬰
嫌だ
嫌だ 死なないで 大狼
死なないで 大狼
嫌だ
大狼
やめて
死なないで 大狼
楼天命は逃げたが
重傷を負っている
やつの性格からして
しばらくは
軽挙妄動しないだろう
夏九嬰
奴らが追ってくること
最初から
知ってたんだろ？
教えてくれ
あの魔人たちは
なぜお前を殺そうとするんだ
こいつのせいだ
大狼が
奴らに捕まった
光る洞窟
虫がいる
虫
洞窟はどこだ
覚えているか
夏九嬰
あっちへ行け
答えてくれ
離れろ
蒙鋭
刺激を受けている
今は口を開くのは
難しいだろう
だが
洞窟の場所は
必ず知っているはずだ
でなければ
楼天命が口封じに
追ってくるはずがない
少し時間をやろう
大狼
今はまず
明嶺県の事件を
片付けるのが先だ
事件はまだ
解決していないのか
緑毛妖は死んだ
水死体事件の真犯人は
ここにいる
これで解決ではないか
三火殿
驚天動地の大事件は
そう簡単には解決せぬ
役人様
自ら手を下すには及びません
白状します
全て白状します
行け
早くしろ
司徒殿
行け
黎殿
待ってくれ
もういい 九嬰
心残りが
あるのは分かっておる
だが安心しろ
母親は
手厚く葬る
お前が選んだ場所に
埋葬してやろう
母上
馬鹿な子だ
もう大丈夫だ
早く立て
大丈夫だ
九嬰
よく聞け
ここは
県衙の牢だ
しばらく
ここに留まるのだ
司徒殿
九嬰は
根は悪い子ではない
どうか
酷い扱いはしないでくれ
黎殿
ご安心を
手厚く世話をさせます
行け
司徒大人
もう２つ
頼みたいことがある
１つ目は
誰かに宮府を
見張らせてくれ
その間
逃亡を図る者がいれば
すぐに捕らえよ
２つ目は
県で
水泳ぎの達人を
数人探してくれ
潜水や息止め
水中での引き揚げに
長けた者だ
承知いたしました
皆様
これにて失礼いたします
招待状だ
紀家からの招待状だ
あの紀阿大
犬を放って
人を襲わせた件の
決着もついてないのに
向こうから来るとはな
面白い
使いの者が言うには
神捕司の神がかった捜査に
感謝するためだと
遮山を殺した犯人を
捕らえたことへの
謝恩の宴を開くそうだ
耳が早いことだ
牢に入れた途端に
宴を開くとは
自分の手が
血に染まっている
ことも忘れてな
ならば 待つ必要はない
恨みには恨みを
奴に決着をつけに行こう
皆様 どうぞ
さすがは神捕司の名捕
明嶺に来て数日で
緑毛妖を退治するとは
遮山殺しの
犯人まで捕らえるとは
誠に感服いたしました
ささやかな酒と料理を
用意いたしました
皆様の労をねぎらうために
さあ 皆様 お座りください
厳殿
これはどういう意味だ
我が朝の礼制によれば
皇族は法を犯しても
枷をはめられぬ
お主は
定王妃様の従兄であるゆえ
この手枷をつけるかどうかは
強要せぬ
だがお主の犯した罪は
徹底的に追及させてもらう
なるほど 皆様は
罪を問うために来られたのか
では皆様にお聞きしたい
紀はどんな罪を犯したと
12年前の扶揺山で
犬を放って人を殺し
死体を埋めた
あの夏九嬰
母親の骨を繋ぎ合わせたか
バカなやつだ
皆様方
まさか
そのボロボロの骨だけで
紀を有罪にできるとでも？
お宅の執事 黄丙水は
今県衙で
司徒様とじっくり
話し合っている
いっそ
彼らをこの聴潮舫に呼んで
食事でもしながら話そう
黄丙水
黄丙水のやつ
恩を仇で返しやがって
あいつの言うことを
信じるのか
あの時
あいつが犬を
繋いでいれば
今になって俺に噛みつくとは
犬以下の
クズだな
皆様方
たかが田舎女では
ありませんか
皆様がこれほど
大騒ぎするようなことですか
興を削いでしまいましたね
座って
酒でも飲みましょう
目に余るな
そうか
厳大人
我々は捜査に来たのです
捜査である以上
規則に従うべきです
しかし
先ほどの紀主人の言葉は
事実です
聖人であっても
到底我慢できません
そうか
黎斯 お前
この平手打ちは
夏九嬰とその母親の
分だ
貴様
この一発は
富を鼻にかけ
井戸を私物化したお前に
明嶺県の民に代わっての罰だ
黎大人
落ち着いて
捜査には掟があると
言ったばかりだろう
紀殿
白大人の言う通りだ
先ほどは
拙者が取り乱した
どうかご容赦願いたい
者ども
紀殿
こいつらを全員捕らえろ
何が神捕司だ
皇帝の威光も
ここまでは届かぬ
今日
生きて帰れると思うな
何をする気だ
どこへ逃げる
来るな
止まれ
神捕司の人殺しだ！
神捕司の人殺…
若旦那
大変です
一大事です
何をそんなに慌てている
旦那様が
海に落ちました
助かったのか
いいえ
なら何をぼやぼやしている
早く捜せ
はい
２人でこれを運べ
はい わかりました
さあ ここに置いて
こっちも片付けが必要だ
はい
さあ ここに置いて
腕を上げたな
その石 お前の手にかかれば
塩の塊みたいだ
これは塩の塊だ
本当だ
黄丙水の言う通りだ
この狗井は闇ボクシングの
賭場に見えて
実は官塩を隠す倉庫だった
なるほど
この官塩は
普段足元に踏まれていたのか
だがこれほどの塩を作るには
どれほど
大きな塩田が必要なんだ
誰も知らなかったのか
この塩は
紀家が自分で
作ったとは限らない
忘れるな
明嶺県の宮家
彼らが何をしているか
官塩の運搬だ
朝廷の財産を横領したのか
宮楽があの日我々に話した
宮家が官塩を
密売しているという件
今思えば事実のようだ
だが宮家と紀家は
犬猿の仲ではないのか
どうして結託するんだ
皆様
紀阿大は見つかったか
まだです
ここ数日 兄弟たちが
近くの浜辺を
探し回りましたが
紀阿大の死体は
見つかりません
大人から
まだ探すのか聞いてこいと